[Ninako Kinoshita]
[Ren Ichinose]
[Ren berada di kereta yang sama denganku!]
[Dia sudah sangat dekat! Dan tidurnya juga nyenyak!]
Sekarang tiba di Shin-Sakuta.
Aku sangat menyesal. Izinkan aku membelikanmu yang baru.
Halo?
Tidak apa-apa! Gantungan kunci itu sudah lama sekali.
Kalau begitu, sekarang praktis tidak tergantikan, kan?
Kereta akan segera berangkat.
Sebenarnya ini bukan masalah besar.
Ini pemberhentianku.
Kamu dari kelas dan tahun berapa?
Di sekolah.
Saya mahasiswa tahun pertama, di Kelas 1. Nama saya Ninako Kinoshita.
Teman-teman! Ada berita besar!
[Episode 1]
Ren menolak gadis lain.
Lagi? Sekarang sudah berapa banyak?
Itu pengakuan keenam yang telah dia tolak sejauh ini.
Beberapa gadis itu juga terkenal sangat cantik.
[Sayuri Uehara]
Mungkin dia sudah punya pacar?
[Tamaki Tsutsui]
Sejauh yang saya tahu, tidak.
Ngomong-ngomong, lihat!
Tetap keren dan menawan seperti biasanya.
Tentu, dia tampan.
Tapi bukankah dia juga terlihat agak dingin dan menjaga jarak?
Saya rasa itu belum tentu benar.
Baru kemarin, dia...
Hei, apa yang terjadi dengan gantungan kuncimu, Ninako?
[Daiki Korenaga]
Yang kamu pakai sejak SMP.
Oh, itu? Itu patah.
Kamu bahkan bukan pacarnya. Bagaimana kamu bisa tahu?
Seseorang terlalu jeli mengamati Ninako.
A-Bukan.
Yamada, tepat sekali waktunya. Beberapa hari yang lalu...
Kamu itu seperti buku yang terbuka.
Ini mulai sulit ditonton. Akui saja perasaanmu padanya sekarang juga.
Hah?
Kamu juga menyukainya, kan?
Tentu, Daiki dan saya sudah berteman baik sejak SMP.
Dia orang yang baik, dan mudah diajak bicara juga.
Tepat sekali. Itulah yang disebut "cinta".
Dia?
- Apakah kita harus kembali ke tempat duduk kita?
- Ya.
Waktu yang tepat.
Saya baru saja akan pergi ke kelas Anda.
Saya tidak menemukan sesuatu yang serupa, tetapi...
Di Sini.
Sejak aku mematahkan gantungan kuncimu itu.
Sebenarnya itu bukanlah masalah besar.
Nama saya Nina.
Bolehkah saya melihat pekerjaan rumah bahasa Inggris Anda?
Tentu.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Gantungan kunci itu bukan gaya kamu, kan?
- Diamlah.
- Itu terlalu feminin.
- Sudahlah, lupakan saja.
- Apa? Aku cuma bilang.
Ya, aku mengerti.
Kereta akan segera tiba.
Mohon berdiri di belakang garis kuning.
Apakah Anda keberatan jika saya duduk di sebelah Anda?
Teruskan.
Kalau dipikir-pikir lagi, aku belum pernah melihatnya tersenyum sebelumnya.
Aku penasaran seperti apa penampilannya jika dia menyeringai.
Kinoshita.
Kamu tidak perlu mengenakan itu jika bukan gayamu.
Setiap orang punya selera masing-masing, jadi saya tidak akan tersinggung.
Gantungan kunci ini bukan sekadar "benda" biasa.
Jika seseorang melakukan sesuatu yang bermanfaat untuk saya,
tentu saja saya akan menghargai bantuan tersebut.
Jadi gantungan kunci ini tetap terpasang.
Lagipula, ini sudah menjadi milikku sekarang.
Jangan perlakukan seperti barang rongsokan!
Orang aneh.
[Sixteen: Koleksi Busana Musim Panas Remaja]
[Kuku Warna Merah Muda Favorit Para Gadis Feminin!]
Ninako, menurutmu Ichinose juga tampan?
Kurasa begitu.
Lihat, perhatikan gadis ini.
Anda pasti setuju bahwa model ini secara objektif lucu, kan?
Begitulah adanya dengan Ren.
Bukan berarti aku naksir dia atau apa pun.
Hah?
Dadaku sakit.
Jadi begitu.
Ngomong-ngomong, model itu adalah kakak perempuan saya.
- Apa?
- Aku seharusnya merahasiakannya,
Tapi kurasa kalian berdua akan segera bertemu lagi.
Sekarang dadaku terasa berat.
- Hei, hati-hati!
- Hah?
Maaf!
Tidak apa-apa.
Seharusnya aku tidak melamun.
Tidak, seharusnya aku memperhatikan jalanku.
[Manabu Miyoshi]
[Yutaro Terada]
Itu belnya. Cepatlah ke kelas, kalian berdua.
Aku benar-benar minta maaf.
Hati-hati di jalan.
Sepertinya ada sesuatu yang mengganggu pikiranmu, ya?
[Hoshina Chiaki: Perawat sekolah]
Itu terlihat jelas di wajahmu.
Aku hanya merasa tidak enak karena telah menyebabkan masalah pada pria itu dengan sampai terluka.
Apakah hanya itu yang kamu khawatirkan?
Pak, sepertinya saya menyukai seseorang.
Hah?
Setidaknya, begitulah kata temanku. Dan aku percaya perkataannya dalam hal ini.
Silakan coba satu.
Ini bagus.
Terima kasih.
Bruto!
Benar kan? Ini permen rasa "Barbekyu Jeroan".
Kau seharusnya belajar untuk lebih banyak meragukan diri, Kinoshita.
Selesai.
Mereka sangat berkilau, sampai-sampai terlihat hampir menggugah selera!
Kamu memang tidak pernah tertarik untuk berdandan.
Akhirnya kamu memikirkan soal percintaan, ya?
Saya belum sepenuhnya yakin.
Seperti apa rasanya "cinta"?
Cinta adalah saat dadamu terasa sesak.
Hanya memikirkan orang yang kamu sukai.
Cinta itu menyesakkan,
dan juga bisa membuatmu menangis.
Cinta juga bisa menyakitkan. Seperti ditusuk jantungnya.
Apa? Cinta itu menyakitkan?
Saya tidak melihat satu pun kualitas positif yang bisa menyelamatkannya.
Cinta itu menyakitkan, tapi bukan perasaan yang buruk.
Kukumu terlihat menggemaskan.
Kinoshita.
Silakan duduk di sini.
Tetapi...
Kakimu sakit hari ini, kan?
Terima kasih.
[Takumi Ando]
[Peta Rute Jalur SR]
Sekarang tiba di Shin-Sakuta.
Ren, ini haltemumu.
Ren?
Bangunlah, pintu-pintu akan segera menutup.
Bangun!
Saya melewatkan pemberhentian saya.
Aku mencoba membangunkanmu.
Benarkah?
Terima kasih.
Aku sudah ketinggalan halteku. Sebaiknya aku antar kamu pulang saja.
Hanya karena orang tua kita bercerai,
Bukan berarti kita juga harus saling menjauh.
Ya, ya. Aku sudah mendengarmu seribu kali sebelumnya.
Jadi, kita sudah sepaham? Bagus.
Jangan bilang kamu juga sepanik ini sama pacaran sama kamu.
Bukan.
Hati-hati, nanti dia akan membencimu, Mayuka.
Kami pasangan yang sangat mesra, terima kasih banyak.
[Mayuka Korenaga]
Saya akui, saya belum bertemu dengannya akhir-akhir ini
karena pekerjaan dan ujian masuk perguruan tinggi yang akan datang.
Tapi kami saling berkirim pesan dan menelepon setiap hari untuk menggantinya.
Mungkin hanya kamu yang berpikir semuanya baik-baik saja.
Seseorang sedang dalam suasana hati yang buruk hari ini.
Kira-kira siapa dia ya?
Coba tebak. Hubunganmu dengan gebetanmu sedang tidak baik, ya?
Jika kamu tidak mengaku duluan, orang lain akan mengambilnya, kamu tahu.
Bersandarlah padaku, aku bisa menanggungnya.
Maafkan saya.
Tidak apa-apa.
Aku senang aku sudah mempercantik kukuku hari ini.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Apakah aku membuat bahumu pegal?
Yah, kau benar-benar bergantung padaku sepenuhnya.
M-Maaf.
Aku hanya bercanda.
Kurasa aku sudah cukup sering dipukul hari ini.
Sampai besok.
Ya, sampai jumpa.
"Aku sudah cukup sering dipukul hari ini"?
Bangunlah, pintu-pintu akan segera menutup.
Ren?
Dia terjaga sepanjang waktu.
Ini bukanlah perasaan yang buruk sama sekali.
Ninako, aku sudah menyukaimu sejak lama.
Kau adalah penopangku
saat orang tuaku menjalani perceraian.
Aku menyukaimu sejak saat itu.
Maukah kamu berkencan denganku?
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa.
Apakah kamu menyukai Ichinose?
Bagaimana kamu bisa...
Pria itu punya pacar, lho.
Apa?
Dia berpacaran dengan kakak perempuanku.
Sudah sejak beberapa waktu lalu.
Mencintainya tidak akan membawamu ke mana pun.
Sekalipun Ren sudah punya pacar,
perasaanku padanya tidak akan hilang begitu saja.
Aku memang bodoh sekali.
Seandainya saja aku bertindak lebih cepat.
Mungkin saat itu semuanya akan berbeda.
Tapi aku mengerti.
Hanya karena gadis yang kucintai menyukai pria lain,
Bukan berarti perasaanku akan hilang. Benar kan?
Astaga, aku sendiri tidak percaya.
Pulanglah duluan tanpa aku.
Kurasa aku akan tinggal di sini sedikit lebih lama.
Daiki.
Terima kasih.
Ya.
Ninako, aku agak ingin sendirian sekarang...
Sayuri?
Apa, datang untuk mengolok-olok pria yang ditolak?
Kau tahu, kupikir menyatukan kalian berdua itu baik-baik saja
akhirnya membuatku menyerah.
Tapi menurutku cara kerjanya sama sekali tidak seperti itu.
Hanya karena orang yang kusukai mencintai orang lain,
bukan berarti perasaanku akan hilang begitu saja.
Bukankah begitu?
Hah?
T-Tunggu, apa?
Terkejut?
Aku menyukai seseorang.
Silakan duduk di sini.
- Terima kasih.
- Sama-sama, saya turun di halte berikutnya.
Cinta saya ini tidak akan pernah terwujud.
Sepertinya kita naik kereta yang sama lagi.
Sepertinya begitu.
Aku merasakan dadaku sesak.
Aku merasa sesak napas.
Aku merasakan air mata mengalir.
Dan aku merasakan sakitnya,
seperti ada sesuatu yang menusuk jantungku juga.
Kenapa kamu menyeringai seperti itu?
Hah?
Aku tidak menyeringai.
Jangan berbohong, aku melihatmu tersenyum.
Anggap saja, itu bukan apa-apa.
Apa maksudnya itu?
Orang aneh.
Saya senang ada orang seperti Ren...
Dia adalah cinta pertamaku.
Sampai jumpa.
Aku tidak jatuh cinta padanya dengan harapan akan ada sesuatu yang terjadi dari hubungan ini.
Aku hanya menyukainya.
Dan aku ingin memberitahunya.
Ren!
Aku ingin dia tahu betapa bahagianya aku sedang jatuh cinta.
Itu saja.
Apa kabar?
Ren.
SAYA...
Aku menyukaimu.
[Apa yang akan Anda temukan di STROBE EDGE]
Setiap kali mata kita bertemu,
Aku semakin jatuh cinta padanya.
Itu sungguh bodoh.
Gadis yang sangat menarik.
Kamu tidak bisa mengharapkan apa pun dari Ren
selama dia masih punya pacar.
Saat kau naksir seseorang seperti aku, itu akan terlihat jelas, Ando.
Apa kamu tidak merasa terganggu karena aku terus menyukai Ninako?
Kamu tidak adil padaku saat ini.
Tidak ada salahnya menemukan sisi baru dari diri Anda.
Kau memang aneh, Kinoshita.
Aku menemukan alasan lain untuk menyukainya.
[Epilog]
- Ya ampun, ini lucu sekali, kan?
- Wah, ini menggemaskan sekali!
Pasang itu di tasmu, dan kamu akan memulai sebuah tren.
- Menurutmu begitu?
- Tentu saja.
- Kurasa aku mulai mengerti.
- Kamu benar-benar harus mencobanya!